#Техдолг

Добавить возможность отправки только одного запроса от пользователя. И не давать отправить до момента завержения первого. 
            То есть добавление возможности логгирования.
1. Должна быть отдельная база данных для каждого типа запросов.

chatgpt3_requests
chatgpt4_requests ?
dalle_requests
tts_requests
mijourney_requests
convertor_requests
quiz_requests

``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````1               ``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
2. В базу данных вносится новый запрос. И на нижеописанных этапах обновляется его статус. 
    (wait-lite, wait-premium, work, error, cancel, done)    

3. При отправке нового запроса показать пользователю информацию о том,
 что запрос уже был отправлен и нужно подождать его завержения (или отменить).

4. Использовать эти таблицы для логгирования таймаута между запросами, последовательно возвращая их после исполнения.

В будущем дать возможность отправлять все новые запросы из таждой таблицы на обработку, в порядке их сохранения.
В будущем не отправлять больше 5 запросов подряд в Mi. и посмотреть ограничения по OpenAI.

Проверить с Максимом как ведет себя бот если 2 пользователя делают одновременно одинаковые действия, пересеаются ли реквизиты.

Баги
при выбранном миджорни нужно менять режим если выбрана кнопка смены режима
в конверторе не падает огибка
в конверторе если долго статус wokr тоже сбрасывать как refund
перенести переводы в таблицы
